Repository: linjinxing/TXShareKit
Catalog: PGShareKit/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# pc_dresser_apply_send
source: Submit request
ja: リクエストを提出する
ko: 요청서 제출
zh_hans: 提交申请
zh_hant: 提交申請

# pc_apply_dresser_reviewed_tips
source: Submitted, please wait for approval
ja: 提出しました。承認されるまでお待ちください。
ko: 제출 완료, 승인을 기다려주십시오
zh_hans: 申请已提交，请耐心等待申请结果
zh_hant: 申請已提交，請耐心等待申請結果

# pc_apply_dresser_reviewing
source: Your request is under review, please wait!
ja: リクエストは現在審査中です。しばらくお待ちください。
ko: 요청사항이 검토중이니 조금만 기다려 주세요!
zh_hans: 你的申请正在审核中，请耐心等待噢~
zh_hant: 你的申請正在審核中，請耐心等待噢~

# pc_apply_dresser_has_been_dresser
source: You're already a master
ja: あなたはすでにマスターになっています。
ko: 당신은 이미 마스터!
zh_hans: 你已经是达人啦
zh_hant: 你已經是達人啦

# pc_user_dresser
source: Master
ja: マスター
ko: 마스터
zh_hans: 达人
zh_hant: 達人

# pc_feed_share_title
source: Let the world see me
ja: 世界の注目を集めよう
ko: 세상에 자신을 소개하세요
zh_hans: 让世界看见我
zh_hant: 讓世界看見我

# pc_feed_share_sub_title
source: I recommended a share from %@
ja: 私は %@からの共有を勧めました。
ko: %@부터 공유하도록 추천 완료
zh_hans: 我推荐了%@的分享
zh_hant: 我推薦了%@的分享

# pc_task_more
source: More
ja: もっと多くの
ko: 기타
zh_hans: 更多挑战
zh_hant: 更多挑戰

# pc_rec_topics
source: Selected Topics
ja: 特集トピック
ko: 추천 주제
zh_hans: 精选专题
zh_hant: 精選專題

# common_black_title
source: Hmm, nothing here
ja: 何もありません
ko: 음… 여기 아무것도 없어요
zh_hans: 咦，什么都没有
zh_hant: 咦，什麼都沒有

# common_loading_title
source: Loading...
ja: ロード中…
ko: 로딩 중 ...
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 加載中…

# common_noMore_data
source: No more content...
ja: コンテンツはもうありません…
ko: 더 이상 콘텐츠가 없습니다 ...
zh_hans: 没有更多内容了…
zh_hant: 沒有更多內容了…

# pc_num_of_ranking
source: Ranked %d
ja: %dにランク
ko: %d위에 랭킹
zh_hans: 第 %d 名
zh_hant: 第 %d 名

# pc_obtaining_location
source: Obtaining location
ja: 位置情報を取得中
ko: 위치정보 획득
zh_hans: 正在获取地理位置
zh_hant: 正在獲取地理位置

# pc_task_award
source: Rules and rewards
ja: ルールと報奨
ko: 규칙과 보상
zh_hans: 规则与奖品
zh_hant: 規則與獎品

# pc_feed_select_more
source: Can only select %zd photos
ja: %zd枚のみ選択できます
ko: %zd 장의 사진만 선택할 수 있음
zh_hans: 最多选择 %zd 张照片
zh_hant: 最多選擇 %zd 張照片

# pc_feed_go_publishA
source: Post (%zd)
ja: 投稿する（%zd）
ko: 게시(%zd장)
zh_hans: 去发布(%zd张)
zh_hant: 去發布(%zd張)

# pc_feed_go_publishB
source: Post
ja: 投稿する
ko: 게시
zh_hans: 去发布
zh_hant: 去發布

# pc_adrBook_access_prompt_title
source: Denied access to Contacts
ja: 連絡先へのアクセスが拒否されました。
ko: 연락처 액세스 거부됨
zh_hans: 通讯录已拒绝授权
zh_hant: 通訊錄已拒絕授權

# pc_adrBook_access_title
source: Access Contacts
ja: 連絡へのアクセス
ko: 연락처 액세스
zh_hans: 通讯录授权
zh_hant: 通訊錄授權

# pc_adrBook_access_prompt_desc
source: Turn on now>>
ja: 今すぐオンにする>>
ko: 지금 켜기>>
zh_hans: 现在立即前往开启>>
zh_hant: 現在立即前往開啟>>

# pc_adrBook_access_prompt_desc2
source: Tap system [Settings]-[Privacy]-[Contact], turn on for Camera360.
ja: [設定]-[プライバシー]-[連絡先]、 と進み、Camera360をオンにしてください
ko: 시스템 [설정]-[개인 정보 보호]-[연락처]를 눌러 Camera360에 대해 켜세요.
zh_hans: 点击系统【设置】- 【隐私】-【通讯录】,在【通讯录】中开启Camera360。
zh_hant: 點擊系統【設置】- 【隱私】-【通訊錄】,在【通訊錄】中開啟Camera360。

# pc_photoMovie
source: Photo movie
ja: フォトムービー
ko: 사진 동영상
zh_hans: 照片电影
zh_hant: 照片電影

# pc_publish_add_title
source: Add more
ja: 追加
ko: 더 추가
zh_hans: 添加更多
zh_hant: 添加更多

# intro_enterButton
source: Start Now
ja: 今すぐスタート
ko: 지금 시작하기
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# pc_publish_show_location
source: Show location
ja: 位置情報を表示する
ko: 위치 공유
zh_hans: 显示地理位置
zh_hant: 顯示地理位置

# pc_join_challenge_short
source: Join
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 参与
zh_hant: 參與

# intro_sologan
source: Let the world see me
ja: 世界の注目を集めよう
ko: 세상에 자신을 소개하세요
zh_hans: 让世界看见我
zh_hant: 讓世界看見我

# puser_login_device_locked
source: Account is locked, contact customer service for any issues
ja: アカウントはロックされています。問題がある場合、カスタマーサービスにご連絡ください。
ko: 계정이 잠겨 있습니다. 문제가 생겼을 경우 고객 서비스팀에 연락하세요.
zh_hans: 账户已被锁定，若有疑问请联系客服
zh_hant: 賬戶已被鎖定，若有疑問請聯系客服

# puser_login_to_much
source: Too many incorrect entries, account will be locked, try again later or recover password
ja: 正しくない入力が多いため、アカウントがロックされます。後ほど再度お試しになるか、パスワードを回復してください。
ko: 잘못된 항목이 너무 많아 계정이 잠기게 됩니다. 나중에 다시 시도하거나 비밀 번호를 복구하시기 바랍니다.
zh_hans: 错误次数过多，设备已被锁定，请稍后再试或重新找回密码
zh_hant: 錯誤次數過多，賬戶已被鎖定，請稍後再試或重新找回密碼

# puser_login_password_simple
source: Password is too simple, re-enter
ja: パスワードが簡単すぎます。再入力してください。
ko: 암호가 너무 간단합니다. 재입력하시기 바랍니다
zh_hans: 密码太简单，请重新输入
zh_hant: 密碼太簡單，請重新輸入

# puser_OK
source: OK
ko: 오케이
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# puser_BadRequest
source: Network error, try again
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络异常，请重试
zh_hant: 網絡異常，請重試

# puser_InvalidParams
source: Network error, try again
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络异常，请重试
zh_hant: 網絡異常，請重試

# puser_ServerError
source: Network error, try again
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络异常，请重试
zh_hant: 網絡異常，請重試

# puser_InvalidSign
source: Network error, try again
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络异常，请重试
zh_hant: 網絡異常，請重試

# puser_SystemError
source: Network error, try again
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络异常，请重试
zh_hant: 網絡異常，請重試

# puser_EmailOrPwdError
source: Account or password incorrect, please re-enter
ja: アカウントまたはパスワードが正しくありません。再度入力してください。
ko: 잘못된 계정 또는 암호. 다시 입력하세요.
zh_hans: 账号或密码不正确，请重新输入
zh_hant: 賬號或密碼不正確，請重新輸入

# puser_UserNotExistOrBeDeleted
source: Account or password incorrect, please re-enter
ja: アカウントまたはパスワードが正しくありません。再度入力してください。
ko: 잘못된 계정 또는 암호, 다시 입력하세요.
zh_hans: 账号或密码不正确，请重新输入
zh_hant: 賬號或密碼不正確，請重新輸入

# puser_UserAvatarFormatError
source: Picture format is incorrect, please re-upload
ja: 画像形式が正しくありません。再度アップロードしてください。
ko: 잘못된 이미지 형식입니다. 다시 업로드 해주세요
zh_hans: 图片格式不正确，请重新上传
zh_hant: 圖片格式不正確，請重新上傳

# puser_QiniuSaveAvatarFail
source: Avatar uploading failed.
ja: アバターアップロード失敗
ko: 아바타 업로드에 실패했습니다.
zh_hans: 头像上传失败
zh_hant: 頭像上傳失敗

# puser_NeedLogin
source: Account error, please re-login
ja: アカウント・エラーです。再度ログインしてください。
ko: 계정 오류, 다시 로그인하세요.
zh_hans: 账号异常，请重新登录
zh_hant: 賬號異常，請重新登錄

# puser_UserTokenError
source: Account error, please re-login
ja: アカウント・エラーです。再度ログインしてください。
ko: 계정 오류, 다시 로그인하세요.
zh_hans: 账号异常，请重新登录
zh_hant: 賬號異常，請重新登錄

# puser_UserAlreadyReg
source: E-mail already registered, log in?
ja: 電子メールはすでに登録されています。 ログインしますか？
ko: 이미 등록된 이메일 계정입니다. 로그인 하시겠습니까?
zh_hans: 该邮箱已被注册过，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該郵箱已被註冊過，是否嘗試立即登錄？

# puser_VerifyCodeSentErrorBySMSProvider
source: Network error, try again
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 网络异常，请重试
zh_hant: 網絡異常，請重試

# puser_VerifyCodeSentTooFast
source: Requests too frequent, try again later
ja: リクエストが多すぎます。後からもう一度お試しください。
ko: 너무 잦은 요청입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 你的请求过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 你的請求過於頻繁，請稍候再試

# puser_MobileNumberAlreadyRegWithoutPwd
source: Number is already registered, log in?
ja: 番号はすでに登録されています。ログインしますか？
ko: 이미 등록된 번호입니다. 로그인 하시겠습니까?
zh_hans: 该手机号已被注册过，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該手機號已被註冊，是否嘗試立即登錄？

# puser_MobileNumberAlreadyRegWithPwd
source: Number is already registered, log in?
ja: 番号はすでに登録されています。ログインしますか？
ko: 이미 등록된 번호입니다. 로그인 하시겠습니까?
zh_hans: 该手机号已被注册过，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該手機號已被註冊，是否嘗試立即登錄？

# puser_SendVerifyCodeExceedThreshold
source: Requests too frequent, try again later
ja: リクエストが多すぎます。後からもう一度お試しください。
ko: 너무 잦은 요청입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 你的请求过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 你的請求過於頻繁，請稍候再試

# puser_VerifyCodeInvalid
source: Verification code has expired, please re-acquire
ja: 確認コードの期限が切れています。再度取得してください。
ko: 인증 코드 만료, 다시 취득해 주세요.
zh_hans: 验证码已失效，请重新获取
zh_hant: 驗證碼已失效，請重新獲取

# puser_MobileNumberFormatError
source: Number is invalid
ja: 番号が無効です。
ko: 잘못된 번호입니다
zh_hans: 手机号无效
zh_hant: 手機號無效

# puser_VerifyCodeError
source: Code is incorrect, please re-enter
ja: コードが正しくありません。再度入力してください。
ko: 올바르지 않은 코드입니다. 다시 입력해 주십시오.
zh_hans: 验证码不正确，请重新输入
zh_hant: 驗證碼不正確，請重新獲取

# puser_MobileNumberNotInUse
source: Number doesn't exist, re-enter
ja: 番号が存在していません。再入力してください。
ko: 없는 번호입니다. 다시 입력해 주십시오.
zh_hans: 手机号不存在，请重新输入
zh_hant: 手機號不存在，請重新獲取

# puser_MobileNumberAlreadyInUse
source: E-mail already registered, log in?
ja: 電子メールはすでに登録されています。ログインしますか？
ko: 이미 등록된 이메일 계정입니다. 로그인 하시겠습니까?
zh_hans: 该邮箱已被注册过，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該郵箱已被註冊過，是否嘗試立即登錄？

# puser_SendForgetPasswordEmailError
source: Verification email was not sent
ja: 認証メールはまだ送信に成功していません
ko: 확인 이메일이 발송되지 않았습니다
zh_hans: 邮件发送失败，请重试
zh_hant: 郵件發送失敗，請重試

# puser_SendConfirmationEmailError
source: Verification email was not sent
ja: 認証メールはまだ送信に成功していません
ko: 확인 이메일이 발송되지 않았습니다
zh_hans: 邮件发送失败，请重试
zh_hant: 郵件發送失敗，請重試

# puser_AccessTokenInvalid
source: Account error, please re-login
ja: アカウント・エラーです。再度ログインしてください。
ko: 계정 오류, 다시 로그인 하세요.
zh_hans: 账号异常，请重新登录
zh_hant: 賬號異常，請重新登錄

# puser_AccessTokenOrFetchThirdUserInfoError
source: Account error, please re-login
ja: アカウント・エラーです。再度ログインしてください。
ko: 계정 오류, 다시 로그인 하세요.
zh_hans: 账号异常，请重新登录
zh_hant: 賬號異常，請重新登錄

# puser_SNSAuthFailed
source: Failed to verify text message
ja: テキストメッセージをゲームリソースの検証に失敗しました。
ko: 문자 메시지 확인 실패
zh_hans: 短信认证失败
zh_hant: 短信認證失敗

# puser_TheThirdUserAlreadyBinded
source: Third party account is already bound
ja: サードパーティのアカウントはすでに関連付けられています。
ko: 제3자 계정이 이미 바인딩되었습니다.
zh_hans: 第三方账号已被绑定
zh_hant: 第三方賬號已被綁定

# puser_InvalidDescription
source: contains illegal words
ja: 不正な語句が含まれています。
ko: 금칙어 포함
zh_hans: 简介含有违禁词汇
zh_hant: 簡介含有違禁詞彙

# puser_PwdError
source: Password error
ja: パスワードのエラー
ko: 비밀번호 오류
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# puser_EmailNotInUse
source: E-mail doesn't exist, re-enter
ja: 電子メールが存在していません。再入力してください。
ko: 없는 이메일 계정입니다. 다시 입력하십시오.
zh_hans: 邮箱不存在，请重新输入
zh_hant: 郵箱不存在，請重新輸入

# puser_EmailAlreadyInUsed
source: E-mail already registered, log in?
ja: 電子メールはすでに登録されています。ログインしますか？
ko: 이미 등록된 이메일 계정입니다. 로그인 하시겠습니까?
zh_hans: 该邮箱已被注册过，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該郵箱已被註冊過，是否嘗試立即登錄？

# puser_EmailFormatError
source: E-mail format is incorrect
ja: 電子メールのフォーマットは正しくありません。
ko: 잘못된 이메일 형식입니다.
zh_hans: 邮箱格式不正确
zh_hant: 郵箱格式不正確

# newuser_gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性別
zh_hant: 性別

# puser_sign_facebook
source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインインする
ko: 페이스북으로 로그인
zh_hans: Facebook登录
zh_hant: Facebook登入

# puser_sign_twitter
source: Sign in with Twitter
ja: Twitterでサインインする
ko: 트위터로 로그인
zh_hans: Twitter登录
zh_hant: Twitter登入

# newuser_area
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# newuser_introduction
source: Introduction
ja: 概要説明
ko: 소개
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# newuser_male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# newuser_female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# newuser_edit_address
source: Edit Address
ja: 住所を編集する
ko: 주소 편집
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 编辑地址

# newuser_ready_location
source: Navigate to the location
ja: その位置に移動する
ko: 위치로 이동
zh_hans: 定位到的位置
zh_hant: 定位到的位置

# newuser_no_location
source: Unable to get your location
ja: あなたの位置情報を取得できません。
ko: 귀하의 위치를 가져올 수 없습니다
zh_hans: 无法获取你的位置信息
zh_hant: 無法獲取你的位置信息

# newuser_location_tips
source: In the system settings, open the "privacy - Location Services" and allow the camera 360 location services.
ja: システム設定で、"プライバシー - 位置情報サービス"を開き、Camera 360 の位置情報サービスを許可します。
ko: 시스템 설정에서 "개인 정보 - 위치 서비스"Camera360 위치 서비스 허용. 을 엽니다.
zh_hans: 请在系统设置中，打开"隐私－定位服务"，并允许相机360使用定位服务。
zh_hant: 請在系統設置中，打開"隱私－定位服務"，並允許相機360使用定位服務。

# imagePicker_photo_video_mix_tips
source: You can not have a works oh pictures and videos
ja: 画像や動画の作品を保有することはできません。
ko: 사진과 동영상 작품을 가질 수 없습니다
zh_hans: 一个作品里不能同时有图片和视频哦
zh_hant: 一個作品裡不能同時有圖片和視頻哦

# newuser_click_change_cover
source: Change your background
ja: バックグラウンドを変更する
ko: 배경 바꾸기
zh_hans: 点击更换背景图
zh_hant: 點擊更換背景圖

# pc_complete_you_profile_tobe_konw
source: Complete your profile, so that more people are concerned about you.
ja: より多くの人があなたのことに関心をもてるようにプロフィールをすべて記入します。
ko: 프로필을 작성하시면 더 많은 사람들의 관심을 끌 수 있습니다.
zh_hans: 完善你的个人资料，让更多的人关注你。
zh_hant: 完善你的個人資料，讓更多的人關注你。

# pc_see_contacts_friends
source: Contacts See what your friends are here.
ja: 友人がここにいることを連絡先で見ます。
ko: 연락처로 친구가 여기에 있는지 알 수 있습니다.
zh_hans: 看看通讯录有哪些好友也在这里。
zh_hant: 看看通訊錄有哪些好友也在這裡。

# newuser_successfully_modified
source: Successfully modified
ja: 正常に変更されました。
ko: 수정 성공
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# newuser_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# newuser_editintro
source: Edit intro
ja: 自己紹介を編集する
ko: 소개말 입력
zh_hans: 编辑简介
zh_hant: 編輯簡介

# newuser_fillintro
source: Enter intro (40 words or less)
ja: 自己紹介を入力する（40文字以下）
ko: 소개말 입력 (40자 이하)
zh_hans: 填写简介(40字以内)
zh_hant: 填寫簡介(40字以內)

# newuser_change_avatar
source: Replace Avatar
ja: アバターを交換する
ko: 아바타 교체
zh_hans: 替换头像
zh_hant: 替換頭像

# newuser_avatar_drag_image
source: Drag the image, adjust the display range
ja: 画像をドラッグして画面の範囲を調整する
ko: 이미지를 드래그하여 게시 범위 조정
zh_hans: 拖拽图片，调整显示范围
zh_hant: 拖拽圖片，調整顯示範圍

# newuser_change_cover
source: Replace cover
ja: カバーを交換する
ko: 커버 교체
zh_hans: 替换封面
zh_hant: 替換封面

# cancle
source: Cancel
ja: キャンセルする
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# newuser_edit_city_address
source: Edit city address
ja: 都市の住所を編集する
ko: 시 주소 편집
zh_hans: 编辑城市地址
zh_hant: 編輯城市地址

# newuser_all_city
source: All
ja: すべて
ko: 모두 %ld 코멘트 확인
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# newuser_eidt_province_address
source: Edit province address
ja: 州の住所を編集する
ko: 도 주소 편집
zh_hans: 编辑省份地址
zh_hant: 編輯省份地址

# newuser_send_code_success
source: Verification code sent
ja: 確認コードが送信されました。
ko: 인증코드 전송 완료
zh_hans: 发送验证码成功
zh_hant: 發送驗證碼成功

# newuser_sended
source: Sent (%zds)
ja: 送信されました。 (%zds)
ko: 전송 완료(%zds)
zh_hans: 已发送(%zds)
zh_hant: 已發送（%zds）

# newuser_wechat_login
source: WeChat Login
ja: WeChat ログイン
ko: 위챗 로그인
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 微信登入

# newuser_sina_login
source: Weibo Login
ja: Weiboログイン
ko: 웨이보 로그인
zh_hans: 微博登录
zh_hant: 微博登入

# newuser_reginster_or_login
source: Sign in / Sign up
ja: サインイン / 登録
ko: 로그인 / 가입
zh_hans: 登录 / 注册
zh_hant: 登入 / 注册

# newuser_fillnickname
source: Fill in the nickname (20 words or less)
ja: ニックネームを入力する（20文字以下）
ko: 닉네임 입력 (20 자 이하)
zh_hans: 填写昵称(20字以内)
zh_hant: 填寫昵稱（20字以內）

# newuser_editnickname
source: Edit nickname
ja: ニックネームを編集する
ko: 닉네임 편집
zh_hans: 编辑昵称
zh_hant: 編輯昵稱

# pc_new_photo
source: Latest photo
ja: 最新の写真
ko: 최신 사진
zh_hans: 最新照片
zh_hant: 最新照片

# pc_like_count_format
source: %@ Likes
ja: %@の「いいね」
ko: %@의 '좋아요'
zh_hans: %@人点赞
zh_hant: %@人點贊

# pc_feed_detail_no_comment
source: No comments, go get some!
ja: コメントがありません。コメントを入手しましょう！
ko: 댓글 없음, 댓글 얻으러 이동!
zh_hans: 没有评论，快来抢沙发吧
zh_hant: 沒有評論，快來搶沙發吧

# common_network_error_refresh
source: Network exception, please check the network
ja: ネットワークの例外です。ネットワークをチェックしてください。
ko: 네트워크 예외사항, 네트워크를 확인하시기 바랍니다
zh_hans: 网络异常，请检查网络
zh_hant: 網絡異常，請檢查網絡

# pgba_select
source: Select
ja: 選択する
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# pgba_thisWeek
source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

# pgba_lastWeek
source: Last week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

# pgba_twoWeeksAgo
source: Two weeks ago
ja: 2週間前
ko: 2 주 전
zh_hans: 两周以前
zh_hant: 兩週以前

# pgba_selected_n_photos
source: %tu Selected
ja: 選択された%tu
ko: %tu 선택됨
zh_hans: 已选%tu张照片
zh_hant: 已選%tu張照片

# pgba_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# pgba_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# newuser_bind_china
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# newuser_inputcode_resend
source: Re-send
ja: 再送
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# newuser_complete_bind
source: Bound
ja: 関連付けられた
ko: 바인딩 완료
zh_hans: 完成绑定
zh_hant: 完成綁定

# newuser_select_countrymobile_code
source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家代码
zh_hant: 國家代碼

# newuser_current_mobile_code
source: Current phone
ja: 現在の電話番号
ko: 현재 전화
zh_hans: 当前电话
zh_hant: 當前電話

# pc_not_login_find_more_intresting
source: More content
ja: よりコンテンツ
ko: 더 콘텐츠
zh_hans: 发现更多有趣的内容
zh_hant: 發現更多有趣的內容

# newuser_login_title
source: Sign Up
ja: 登録
ko: 회원 가입
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 立即登入

# newuser_nickname_not_empty
source: Nickname cannot be blank
ja: ニックネームは空白にはできません。
ko: 닉네임은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 昵称不能为空
zh_hant: 昵稱不能為空

# newuser_gener_not_selected
source: Gender not selected
ja: 性別が選択されていません。
ko: 성별을 선택하지 않았습니다
zh_hans: 你还没选择性别
zh_hant: 你還沒選擇性別

# newuser_nickname_repeat
source: Nickname already in use, choose another
ja: ニックネームはすでに使用されています。別のものを選択してください。
ko: 이미 사용중인 닉네임입니다. 다른 닉네임을 선택하세요.
zh_hans: 昵称重复，请重新修改
zh_hant: 昵稱重複，請重新修改

# newuser_nickname_invalid
source: Nickname is invalid
ja: ニックネームの中に利用できない文字が含まれています
ko: 잘못된 닉네임입니다
zh_hans: 昵称中包含非法字符
zh_hant: 昵稱中包含非法字元

# pc_addFriends_search_userOrId
source: Search user
ja: ニックネームで検索
ko: 사용자 닉네임 검색
zh_hans: 搜索用户昵称
zh_hant: 搜索用戶昵稱

# pc_authorize_fail
source: Failed to authorize
ja: 許可するのに失敗しました。
ko: 권한 부여 실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# newuser_bind_mobile_hasBeenBind
source: Number is already in use
ja: この数字はすでに使用されています
ko: 이 번호는 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 该手机号已被占用
zh_hant: 該手機號已被佔用

# 登录下载
source: Login to download
ja: 登録でダウンロード
ko: 로그인하여 다운로드
zh_hans: 登录下载
zh_hant: 登錄下載

# 免费
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# 下载中
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# 立即使用
source: Use now
ja: すぐ使う
ko: 지금 사용
zh_hans: 立即使用
zh_hant: 立即使用

# 素材管理
source: Manage materials
ja: 素材管理
ko: 자료 관리
zh_hans: 素材管理
zh_hant: 素材管理

# 移到最前
source: Move to top
ja: 最前へ移す
ko: 맨 위로 이동
zh_hans: 移到最前
zh_hant: 移到最前

# 恢复已购
source: Recover purchase
ja: 購買回復
ko: 구매 복구
zh_hans: 恢复已购
zh_hant: 恢復已購

# 管理
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# 我喜欢
source: Favorites
ja: 好きなもの
ko: 즐겨 찾기
zh_hans: 我喜欢
zh_hant: 我喜歡

# 夜景关闭
source: Night mode OFF
ja: 夜景を閉じる
ko: 나이트 모드 꺼짐
zh_hans: 夜景关闭
zh_hant: 夜景關閉

# 夜景打开
source: Night mode ON
ja: 夜景を開く
ko: 나이트 모드 켜짐
zh_hans: 夜景打开
zh_hant: 夜景打開

# 画幅
source: Frame
ja: 寸法
ko: 프레임
zh_hans: 画幅
zh_hant: 畫幅

# 定时
source: Timed
ja: 定時
ko: 타임드
zh_hans: 定时
zh_hant: 定時

# 夜景
source: Night mode
ja: 夜景
ko: 나이트 모드
zh_hans: 夜景
zh_hant: 夜景

# 网格
source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드
zh_hans: 网格
zh_hant: 網格

# 触屏拍照
source: Touch capture
ja: タッチ撮り
ko: 터치 캡처
zh_hans: 触屏拍照
zh_hant: 觸屏拍照

# 暗角
source: Vignette
ja: 暗い角
ko: 비네팅
zh_hans: 暗角
zh_hant: 暗角

# 虚化
source: Blur
ja: 虚像化
ko: 블러링
zh_hans: 虚化
zh_hant: 虚化

# 静音相机
source: Mute shutter
ja: 消音カメラ
ko: 음소거 셔터
zh_hans: 静音相机
zh_hant: 靜音相機

# 设置
source: Settings
ja: 設置
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 暂无可用恢复素材
source: No recovered materials available
ja: 回復できる素材はしばらくない
ko: 사용 가능한 복구 자료 없음
zh_hans: 暂无可恢复素材
zh_hant: 暫無可恢復素材

# 暂无可用素材
source: No materials available
ja: 利用できる素材はしばらくない
ko: 사용 가능한 자료 없음
zh_hans: 暂无可用素材
zh_hant: 暫無可用素材

# 分享下载
source: Share download
ja: ロック解除を共有する
ko: 다운로드 공유
zh_hans: 分享解锁
zh_hant: 分享解鎖

# 解锁
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# 补光
source: Fill
ja: フィルイン
ko: 채우기
zh_hans: 补光
zh_hant: 補光

# 网络数据异常，请稍后再试
source: Network data error, try again later
ja: インターネットデータ異常、あとで試してください
ko: 네트워크 데이터 오류,나중에 다시 시도하세요
zh_hans: 网络数据异常，请稍后再试
zh_hant: 網絡數據異常，請稍後再試

# 发生异常，请稍后再试
source: Error, try again later
ja: 異常があり、あとで試してください
ko: 오류, 나중에 다시 시도하세요
zh_hans: 发生异常，请稍后再试
zh_hant: 發生異常，請稍後再試

# 恢复
source: Recover
ja: 回復
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 照片自动保存
source: Auto-save photos
ja: 写真の自動保存
ko: 사진 자동 저장
zh_hans: 照片自动保存
zh_hant: 照片自動保存

# 全部照片
source: All photos
ja: すべての写真
ko: 모든 사진
zh_hans: 全部照片
zh_hant: 全部照片

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 使用
source: Use
ja: 使用する
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 该素材不可用于编辑
source: This material cannot be used for editing
ja: この素材は編集出来ません
ko: 이 재료는 편집에 사용할 수 없음
zh_hans: 该素材不可用于编辑
zh_hant: 該素材不可用於編輯

# 点击花瓣继续
source: Tap petal to continue
ja: 花びらをクリックして続ける
ko: 꽃잎을 눌러서 계속
zh_hans: 点击花瓣继续
zh_hant: 點擊花瓣繼續

# 精彩世界等你开启
source: Exciting new world Waiting to be opened
ja: 素敵な世界が待ってます
ko: 흥미로운 신 세계가 당신을 기다리고 있습니다
zh_hans: 精彩世界 等你开启
zh_hant: 精彩世界 等你開啓

# 进入
source: Enter
ja: 入る
ko: 들어가기
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# 静音
source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# 您的系统版本过低，暂不支持该功能
source: Your system version is outdated, and doesn't support this function
ja: バーションが古いのでこの機能は使用出来ません。
ko: 시스템 버전이 만료되어 이 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的系统版本过低，暂不支持该功能
zh_hant: 您的系統版本過低，暫不支持該功能

# 大小
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# 您当前在非WIFI环境下，是否继续下载？
source: You are currently not on WIFI, continue downloading?
ja: 現在WIFI接続ではありませんが、ダウンロードを続けますか？
ko: 현재 WIFI에 연결되어 있지 않습니다. 다운로드를 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您当前在非WIFI环境下，是否继续下载？
zh_hant: 您當前在非WIFI環境下，是否繼續下載？

# 内含X个素材
source: Contains %ld materials
ja: %ld個の素材を含みます
ko: %ld 재료 포함
zh_hans: 内含%ld个素材
zh_hant: 內含%ld個素材

# 已下载
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드하고 있다
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# 共%ld款
source: %ld total
ja: 合計％ld個
ko: 총 %ld
zh_hans: 共%ld款
zh_hant: 共%ld款

# 下载失败
source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# 该内容不存在
source: Content doesn't exist
ja: 内容がありません
ko: 이 내용이 존재하지 않다
zh_hans: 该内容不存在
zh_hant: 該內容不存在

# 置顶
source: Top
ja: トップへ
ko: 맨 위에 고정
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# pc_share_to_sns
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享到社区
zh_hant: 分享到社區

# pc_common_start_camera
source: Now record your life with Camera360!
ja: カメラ360で日々の生活を記録！
ko: 지금 Camera360으로 나만의 인생을 기록하세요!
zh_hans: 开始用Camera360记录你的生活吧
zh_hant: 開始用Camera360記錄你的生活吧

# pc_feed_tips
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 小贴士
zh_hant: 小貼士

# pc_feed_scrollTips
source: Slide to check more information
ja: 左右にスワイプして更にチェック
ko: 좌우로 슬라이드하시면 더 많은 내용을 조회하실 수 있습니다
zh_hans: 左右滑动查看更多精彩
zh_hant: 左右滑動查看更多精彩

# pc_sns_translate_look
source: See translation
ja: 翻訳を見る
ko: 번역내용 조회하기
zh_hans: 查看翻译
zh_hant: 查看翻譯

# pc_sns_translating
source: Translating…
ja: 翻訳中…
ko: 번역중…
zh_hans: 翻译中…
zh_hant: 翻譯中…

# pc_sns_translate_hidden
source: Hide translation
ja: 翻訳を隠す
ko: 번역내용 감추기
zh_hans: 隐藏翻译
zh_hant: 隱藏翻譯

# pc_sns_translate_translateError
source: Translate failed. Please retry.
ja: 再試行
ko: 번역 실패, 다시 시도하십시오
zh_hans: 翻译失败，请重试
zh_hant: 翻譯失敗，請重試

# pc_user_change_avatar
source: Change photo
ja: アバタ―を替える
ko: 이모티콘 바꾸기
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換頭像

# pc_ad_seemore
source: View more information
ja: 更に見る
ko: 더 많이 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# pc_mesage_choiceWork
source: Selected works
ja: 厳選作品
ko: 컬렉션 작품
zh_hans: 精选作品
zh_hant: 精選作品

# pc_common_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복제
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# pc_media_share_title
source: Share what you're feeling
ja: 今の気持ちを投稿しよう
ko: 자신의감정을공유하세요
zh_hans: 分享你的心情
zh_hant: 分享你的心情

# pc_comment_sending
source: Sending
ja: 送信中
ko: 전송 중
zh_hans: 发送中
zh_hant: 發送中

# pc_comment_resend
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송하기
zh_hans: 点击重发
zh_hant: 點擊重發

# pc_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드하기
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# pc_downloading
source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드중…
zh_hans: 下载中…
zh_hant: 下載中…

# pc_feed_detail_instruction
source: Comments now support images and emojis!
ja: コメントに画像や絵文字を使用できるようになりました！
ko: 이제코멘트에서이미지와이모티콘도지원합니다!
zh_hans: 评论支持图片和表情回复啦~
zh_hant: 評論支持圖片和表情回復啦~

# pc_publish_instruction
source: Text descriptions can now include emojis!
ja: テキストの説明文に絵文字を使用できるようになりました！
ko: 이제설명에서이모티콘까지포함할수있습니다!
zh_hans: 文字描述中可以添加表情啦~
zh_hant: 文字描述中可以添加表情啦~

# pc_normal_dresser_instruction
source: Master user, exclusive ID
ja: 達人ユーザーだけの専用ID
ko: 마스터사용자,전용ID
zh_hans: 达人用户，专属身份标识
zh_hant: 達人用戶，專屬身份標識

# pc_vip_dresser_instruction
source: Certified user, highlights authority!
ja: 認定ユーザーだけの特権！
ko: 인증된사용자,권한강조!
zh_hans: 认证用户，彰显身份权威～
zh_hant: 認證用戶，彰顯身份權威～

# pc_offical_certification
source: Official Certification
ja: 公式認定
ko: 공식증서
zh_hans: 官方认证
zh_hant: 官方認證

# pc_comment_success
source: Comment successful
ja: コメントを投稿しました
ko: 코멘트 성공
zh_hans: 评论成功
zh_hant: 評論成功

# pc_no_comment_content_prompt
source: Enter comment
ja: コメントを入力してください
ko: 코멘트 입력하기
zh_hans: 请输入评论内容
zh_hant: 請輸入評論內容

# pc_edit_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 是否取消收藏当前特效
source: Remove currect effect from Favorites?
ja: 現在のエフェクトをお気に入りから削除しますか？
ko: 즐겨찾기에서 이 효과를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否取消收藏当前特效
zh_hant: 是否取消收藏當前特效

# 特效管理
source: Effects management
ja: エフェクト管理
ko: 효과 관리
zh_hans: 特效管理
zh_hant: 特效管理

# 本地特效包
source: Local effects pack
ja: ローカルエフェクトパック
ko: 로컬 효과 팩
zh_hans: 本地特效包
zh_hant: 本地特效包

# 商店
source: Store
ja: ストア
ko: 스토어
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# setting_clearCache
source: Clear cache
ja: キャッシュ削除
ko: 캐시삭제
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# 立即下载
source: Download now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드하기
zh_hans: 立即下载
zh_hant: 立即下載
